Реквест#1
Игра: Общага после Сессии
Описание: Герой прошлой части сидит на кровати после жёсткой пьянки, и продирает глаза.
Рядом стоит бутылка воды(вероятно, на тумбочке). Сверху надпись (шрифт Sessia) - "Это был
самый обычный день после бухаловки в общаге..."
<Для Свята>

Реквест#2
Игра: Общага после Сессии
Описание: Тяжёлый процесс того, как главный герой полностью просыпается
<Для Свята>

Реквест#3
Игра: Общага после Сессии
Описание:
Тип: Дисклеймер
Фон: чёрный
Шрифт: Sessia
Текст: "Перед началом рекомендуется пройти предыдущую часть(Sessia) - тут к ней будет много сюжетных отсылок"
<Для Свята>